à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại về quá Nốt
jsf tấm vào trong Bài học này chúng ta
sẽ cùng nhau học 12 khái niệm thứ nhất
là server side rendering thứ hai là
Clarence icon Android để hiểu về hai
thùng nước này các bạn cần quan sát loài
dơi được bạn hiểu được ngay đầu tiên là
nhìn về thuật ngữ từ server thì nó như
là máy chủ được không em nó nghĩa là
phía khách hàng cũng là phía những người
sử dụng thì ký kinh doanh của chúng ta
sai thì nó đấy nó phía các bạn Super
size là cái phía server thì máy chủ có
size đó là kiếm khách hàng thì chắc
friendly nó được là cái từ từ vendor nhé
Nói về các bạn dễ hiểu này ví dụ như các
bạn là những người làm video các bạn
chỉnh sửa Editor video sau khi các bạn
hoàn tất cái việc các bạn chỉnh sửa
video sau đó là các bạn xuất ra file
video Cuối cùng thì cái việc đó các bạn
hãy nói rằng các bạn xander xander ra
cái video nếu mà các bạn là designer thì
các bạn Thiết kế những pha hình ảnh xong
bắt đầu lại bạn suốt cho cái file ảnh
cuối cùng bạn cũng có thể nói rằng là
các bạn render gạo
I wander kiểu như vậy thì bây giờ cái
việc render nó khác Iphone một chút được
cái là khi export nói rằng là chúng ta
xuất ra tiền vay Còn cái việc render nó
được hiểu rằng là cái việc mà chúng ta
đang xuất ra cái file kiểu vậy đó hả nhá
đó thì lấy ví dụ bây giờ quay về khái
niệm web của chúng ta thì xơ syahril thì
có nghĩa rằng là cái mã Gmail snack của
chúng ta nó được render ra ở đâu Nếu mà
genders ở server thì nó gọi là sâu silas
Còn nếu mà cái mãi thư ACS của chúng ta
phải giao diện có cả chúng ta được
render ra phải có pass thì nó gọi là cơn
say các bạn nhá cái để đưa các bạn cái
ví dụ như thế này Đầu tiên thì mình sẽ
nói về thằng Super Star jinki nó sẽ
thường được sử dụng cho những website mà
cần yếu tố self-serving làm tối ưu hóa
các công cụ tìm kiếm để làm sao mà tao
đứng thứ hạng tìm kiếm trên Google Chẳng
hạ Ví dụ như vậy thì ở đây cái Sao ở đây
này thì nó có nghĩa là từ và thường được
sử dụng với những cái Trang về báo chí
thì họ chắc chắn là họ đều sử dụng
scorsese Ví dụ như mình vào trang và dân
trí dân trí
Ừ rồi bây giờ mình nhìn thấy khó chịu
khó xem này thì bây giờ Làm thế nào để
mình biết bây giờ sẽ send cho bạn thì
nếu mắt super thang duy nhất thì giao
diện các bạn đã nhìn thấy đây thì đều
nằm ở trong cái mãi Gmail trở về các bạn
nhé ví dụ như bây giờ này anh có cái chữ
này đó mình chuột phải đây mình chọn cái
là Villas các bạn nha nó ra cái mã của
các khách sạn của chúng ta đây anh lỗi
nhà đó nó ra mã vạch bạn nhìn thấy không
rất là nhiều nhá này rất là nhiều má Các
bạn ơi không đó thì đây là khi mình nhìn
thấy nhiều dòng Quốc này là mình rất
nhiều mã rồi email và suy rét như này là
mình có thể đoán ra là thằng này Đấy giờ
Super saiya-jin rồi bị rách cái này nó
trả về từ server đó này nó trả ngay từ
về sờ request http tô của chúng ta được
thực thi sau là nó trả về đây chính là
cái phần ở chúng ta đúng không ạ và trả
về thẳng h&m l&z như thế này thì đây
chính là số xe riêng mình copy mình sửng
sốt thì chữ mình vừa xót sao nào đó đây
đây chính là cái tin mà mình vừa dứt một
tháng được diện lại các bạn đó
Ừ cái việc bảo trì da sẽ nó bảo nó được
trở về mà nó nằm luôn ở trong cái cái
sọt của các bạn ấy thì đây chính là Xô
psychologie các bạn nhé Nó còn cưới em
silas là như nào là crider sai thì nó
khi nó trả về lần đầu tiên thì cái nó
vẫn có một chút seduces cái bàn vendor
ra một cái khung 1 kẻ chống thôi Ví dụ
như vậy là sẽ trở về rẫy cốt sử dụng cho
F8 mình đã sử dụng Galaxy S các bạn
chuột phải và chọn viên kỹ thuật các bậc
thầy cô giúp bạn nhắn đó chỉ có cái này
được hết rồi nhưng các bạn Quan sát thật
kỹ này này nó có một cái thẻ bên đây này
sự rất thể bên này thì nó cũng chả phải
biết các bạn cứ con nó sẽ biết thì cho
nên các cạnh bên này của mình đang trống
mà không có gì để giữ hết cả này nó mà
tại sao cái website phục sách này có
nhiều giao diện như thế này à thực ra là
như thế này các bạn phải inspect ra các
bạn sẽ nhìn thấy bên kia Popper mình này
còn có nhìn thấy thèm lên đây The Men
khi một số cái sọt ở lại ra thì nó lại
chúng chơi thế này nhưng khi mình sâu nó
ở bên Perman này thì bạn lại nhìn thấy
rằng a đấy toàn bộ câu sai đấy cơ thể lý
các từ đây Lát 3 phút nó đều nằm ở trong
máy content đây đó nằm hết ở trong
mà tại sao lại phải không có là Thì bởi
vì rằng là cái shop rồi chúng ta trả về
chỉ có thể trở về với nước chấm thôi còn
về không ai ngồi chúng ta hãy nó sẽ đọc
fic hết được trả về kèm với các bạn thấy
ông có cái phiman sấm sét này nó trong
cái fan Thần Chết này nó chính là cốt
Glass được viết ở trong này hoặc tương
tự như cái Facebook của văn minh khác ví
dụ đang gọi thằng ông qua ví dụ như
thằng ngu thì nó sẽ đều là theo con xếp
này nó sẽ trả về các bạn một cái thể
giúp chống sau đó là nó sẽ có cái
phichay và bắt đầu về phía trình duyệt
trình duyệt phải bật cho một chuyến các
bạn nhé Giờ dụng các bạn mà cũ tinh tác
chức năng chọn xuyên bị tắt trong suốt
quá trình xử lý thì lúc đó là người có
ai mà sử dụng trong clip nó sẽ không
chạy được và các bạn sau đây sẽ là trận
thứ cái các bạn nhé đó thì bây giờ đấy
cafe TF này là sự trình duyệt đọc và bắt
đầu là xử lý những cái đám ma trong đấy
bắt đầu cuối cùng với là nó sẽ Apple
Apple cái mã HTML mà nó Raider ra đời đã
quay vào trong này nó thì biết là cái
việc mà nó xử lý nó tạo ra kéo theo mà
là sự việc gấp 2 lần này nên nó gọi là
cho các bạn những tự nhiên là có những
con xe mà lại kết hợp một nửa Xô shayari
và một nửa các bạn xài thì nó là những
kỹ thuật phức tạp hơn một chút Ví dụ như
các trang báo này thì cái phần cần sa ở
đây nó có thể là cái phần Viettel rồi ví
dụ lên phần cần cần để làm sao nói phân
theo của cái bài viết này không phải
ngại thì họ có thể là sử dụng xơ selen
cho cái thằng đi xe và kiếp này nhưng có
những cái phần mà không cần phải Cell ví
dụ như là những cái mình ví dụ ngắn ngón
như là những cái tin cái này cái tin nhỏ
góc này được tài trợ quảng cáo này chẳng
hạn đó thì những cái này nó lại là có
thể sử dụng cover bằng cyclone mình ví
dụ như vậy hoặc đây là trước mình có làm
cái trang giống trong medium nhá local
gạch S8 Plus này các bạn sẽ nhìn thấy
chiều một chút ra ở đời đây đó thì bây
giờ với cái trang này nhá thì mình làm
tin tức thế nên mình cứ cái việc sao
mình sẽ làm ở trang này là super
saiya-jin đây các bạn xem này chuột phải
ra số kết quả cho thấy nhìn thấy hết
những cái đoạn mà ở đây đây Kéo dịch
xuống chút nữa
em thấy cả excimer bây giờ này đấy các
bạn hiểu không Mày xem nào nào hết nhưng
có cái Trang mà mình không cần Super
spring để mình tăng cả những người dùng
là mình có kệ trang là Trang viết bài
đây chẳng hạn là trong bài viết của tôi
đây nó vào bài viết của tôi đang 900 em
nó lại là cơ versailles link các bạn nhá
chuột phải ra các bạn sẽ nhìn thấy nó sẽ
có một cái thẻ là ID bằng rejected dây
cáp này đó Thì cái phần các bạn ơi cho
đăng như thế này đây là một nửa là mình
siêu saiza rồi đấy phần dưới này và một
nửa super xe rồi nhưng riêng với phần
content này của mình dưới áp nhá Nó lại
là các icon size Android nó trống trơn
này các bạn này nhưng nó lại chính là
cái phần chứa cái con ten chính của việc
hết này đây mình sẽ tự bạn xem
ở bảng xếp hạng với Cáp này đây nó nằm
đâu nha Đây soi nha
Ừ em dám ở đây vừa nãy là nhìn thấy ông
thì trống trơn mà Bây giờ ông ấy lại
chưa thấy còn con tem này thì thực ra là
cái trang này nó cái Trang mà sau khi
log in các bạn là truy cập được Vì vậy
là Trang này chúng ta sẽ không dùng nó
để sao mình tăng cái trải nghiệm người
dùng bằng cách gần đây của những cái
việc chuyển tác của em rất là nhẹ nhàng
đúng không Tuy nhẹ nhàng tình cảm không
thể không hề thấy có sai rồi lại thì đây
chính là cầu like silas nó đem lại cái
hiệu quả như vậy vì nó render phía Lyon
Nên là các bạn như trẻ nào cũng vậy cứ
bạn chuyển trang nhé bạn sẽ nhìn thấy
rằng là nó rất là mượt mà cái phần tải
thêm con trai là tải thêm chỗ cần thiết
thôi nó còn những cái phần mà không cần
tải thêm các bạn sẽ thành này nó không
hai tại thêm nữa đó các bạn thấy không
không tốt còn không hề giữ lại Trang nó
chỉ có tài thì cái phần ở cần thôi đó
chính là cái ưu điểm của thằng cu em xài
Android nhưng nó lại còn cái yếu điểm là
nó không tốt cho Seo bởi vì là cái sao
Cốt lại trở về như thế này nó không ai
có cái đoạn tách gì đây cả giờ rút đây
là trong báo để các bạn sẽ không nghe
đọc được hồi trống báo đây thì con
Google cũng vậy nó sẽ khó khăn hơn cho
cái việc đọc được nội dung trong báo vì
vậy là cửa hàng sau Linh đến thời điểm
này công nghệ tại thời điểm này thì nó
vẫn gây ra một chút
a cho cái bị sao thế nên là cái nước cái
trang như Tại sao mình vừa cho ra là
Trang glocal 8 Block mà mình lại phải
làm là một nửa Super Saiya mà một nửa
các dancers thì do đó thì các bạn nắm
được cái ưu điểm và nhược điểm của nó mà
bây giờ mình nói thêm ngác với ưu điểm
mềm kiểm nhé Thì ưu điểm ấy đầu tiên là
tốt Cho xem cái về ưu điểm của thằng
secesja là tốt cho xe bởi vì là cái con
ten của nó chứa hết cái mã và chữ rồi
thì Google Maps thuộc vào những thằng
binh bất cứ chất Tìm kiếm vì người đều
có thể dễ dàng phân tích được nội dung
của website để tăng từ hạ nó tìm ra từ
khóa và biết là cái gì để đảm bảo được
điều gì thì giận đấy ưu điểm đầu tiên
thứ hai chỉ ưu điểm tối ưu được hay là
cái Super Saiyan thì cái single đầu tiên
của bạn lúc nào nó nhanh hơn đa phần là
như vậy vì lí thuyết là như vậy và thực
tế nên nó cũng là như vậy việc mà các
bạn tối ưu tốt cái thằng cờ lymecycline
này thì nó cũng sẽ không thể nào mà
nhanh bằng cái thằng xơ Brazil trong cái
luật chưa kể đầu tiên bởi vì cái luật sư
đầu tiên của Úc Super Saiyan lên thì
mình có thể tối ưu nó hiển thị cái gì
cần à hiển thị duy nhất là cái gì cần ở
đây rồi và thấy việc mà server nó trả
thẳng với các bạn cái má để chim
từ lúc bỏ cái việc duy nhất là cái hộp
trình duyệt thì ông ấy sẽ đọc và ông ấy
cũng render như cái cái cái việc gấu
trình duyệt render nhận nó khác với cái
việc của trong một chút ra đời Các bạn
nhé cái việc mà không ai làm sao nói về
cái việc là cái mã trong street nó chạy
Để nó render ra điện thoại nha Có Đương
nhiên là cái việc cuối cùng nhìn thấy
cái giao diện đấy thì cái việc là trình
duyệt render thì vẫn là việc chỉ cần
phải nơ Ví dụ như trong trường hợp super
saiya-jin nó sẽ trả về các bạn cái mã
email trực tiếp này luôn thì chị ruột
chỉ cần đọc cái mã này và gel giao diện
là các bạn nhìn thấy ngay được rồi Còn
với cái ông quay sang Dinh đừng có làm
sai linh của bạn tối ưu thằng trời đi
nữa thì cái việc đầu tiên mà các bạn
truy cập vào lúc đó sẽ phải đọc wifi cho
dù mình có dành các bạn nhắn lúc nào đi
nữa thì nó vẫn sẽ mất thời gian hơn so
với Super Saiyan của việc gì Các tổ tiên
bởi vì nó trả về các bạn có thể biết
trống sau đó là nó phải đọc file AV và
bắt đầu Jack phải thực thi Z khi xong và
bắt đầu mẹ được cái content vào đây thì
nên là cái việc bản chất của việc công
an siren nó sẽ có ưu điểm là nó cũng
hiểu điểm đầu là xanh linh là gì là chút
đầu tiên
Ừ thế là chiếc đầu tiên của ông Clarence
ivelin sẽ bị chậm hơn so với Sergio Linh
Tự Do Và ở đây thì cứ điểm nó phải được
luôn với cái ông Super Saiyan này cái
việc mà các bạn thao tác Ví dụ như lời Ở
đây bây giờ chúng ta sẽ đây này Các bạn
nhìn cái phần cái phần 2 Cường này mỗi
lần mình bấm vào một cái nút gì nó đều
được xuống phải cả trang luôn bạn đi nhá
Nó xoay lại xoay lại cả cha có nghĩa là
nó thực hiện lại một cái J quét toàn bộ
từ đầu luôn nó như kiểu là cái lần đầu
tiên các bạn truy cập vào trang này các
bạn sẽ được gửi chút Gala server và lấy
loại cả các cụ cây mail này có lúc này
thì bây giờ cái thằng Super saiya-jin
thì mỗi lần các bạn bấm truyền hướng cho
bốn đổi năm cái thể là trên cái trang
web của bạn là nó lại gửi lại từ đầu nó
lại phải nhận về từ đầu tất cả được nó
thì đó là cái như điểm của ông
sulfasalazine so voj thì với ông coi
ngày thì đầu tiên nó tải về cái thằng
header rồi hãy đeo bên này thì bây giờ
mình chuyển ra các trang khác thì hóa
đơn này không phải ở lại các bạn nhìn đó
đó nó không phải trả lại đâu có chỉ tải
những phần có vẻ mười thôi Nên là nào
tạo được trải nghiệm cảm giác mượt mà
hơn so với thằng Super Saiyan
ở mỗi ông nó có ưu điểm khác nhau nhưng
thực ra sagene thì nó vẫn là một lựa
chọn rất là tốt Mình cảm thấy rất là tức
ý khi mà mình làm ứng dụng chẳng qua là
cái việc chúng ta tối ưu tốt với nó thôi
Thì đó thì mình nói qua về hai cái Ưu
điểm và những điểm chính như vậy bổ sung
thêm một số 3 này nhá thì cái việc Super
saiya-jin cực quá thư cực thời gian mà
các bạn phát triển ứng dụng với fehling
nó sẽ nhanh hơn nhanh hơn so với thằng
cứ làm silas đó nha thì nhanh hơn ở đây
là có nghĩa là những cái ta cũng nhỏ
thôi Nếu mà nói về cái dài hạn thì đôi
khi ngốc Rise in salary ngày nó lại có
cái tình cái thuở cao hơn tốt hơn thì
nên là nếu mà về phương án dài hạn thì
chúng ta có thể lựa chọn đánh số 2 này
còn nếu mà cứ Dũng nhỏ thôi chúng ta
dùng Biểu đọc báo tin tức thôi thì các
bạn sử dụng Super Sara là cái bài toán
đơn giản hiệu quả nhất mà tiết kiệm nó
bạn nhất được có thể Sara thì sẽ có
nhiều hơn bởi vì khi mà sử dụng Super
sprint thì nó sẽ trả về các bạn đủ dữ
liệu luôn dùng nó hiểu thì thôi Còn câu
nào sau đây thì nó sẽ thảo với các bạn
cái bộ khung ở trong máy sleep khi cần
thêm dữ liệu là người
thế này chiều sau của họ cần hóa học là
phải trả cái hóa học nó phải load lên
đấy thì lúc đó sẽ phải viết Anh kỳ ai và
lúc đó là cách câu like các bạn sẽ phải
giao tiếp với ai Có source Engine thì nó
trả mày đủ dữ liệu luôn rồi nó không cần
phải là rau diếp lấy bia nữa thì ở đây
là những cái ưng điểm chính nhưng mà nó
quay các bạn để bạn phân biệt được về
hai cái hình thức tài thì trong cái khóa
này chúng ta ấy thì đầu tiên là chúng ta
sẽ làm nốt chat vừa socialist tiếp theo
là đến phần số 2 thì mình sẽ hướng dẫn
các bạn làm api để phục vụ cho cái việc
xây dựng ứng dụng kwai fong loạn nhé bây
giờ đến đây là kết thúc thì các bạn mà
gặp mặt bạn trong nhiều bài học tiếp
theo à
ừ ừ